TRZECIA CZĘŚĆ KONFRONTACJI NAJMAN VS. MURAN! TAKICH DYMÓW W INTERNECIE JESZCZE NIE BYŁO!



Ważne: opracowane materiały oraz nagrane filmy udostępniono w celach edukacyjnych i są dedykowane tylko dla tej grupy studentów, w ramach tego przedmiotu, w tym semestrze roku akademickiego. Wszystkie materiały udostępnione w ramach tego kursu objęte są prawami autorskimi i pozostają one u autora. Zakazuje się powielania i/lub udostępniania materiałów w jakiejkolwiek formie, modyfikowania oraz przekazywania osobom trzecim, instytucjom czy też firmom.

Autorzy:Bartłomiej "MadMan" Pawlik,Bartosz "Psycho" Boćkowski,Michał "Crazy" Szyba

A:To zaczynamy! Arkadiusz Hnida, mma.pl, po wczorajszych emocjach wracamy z trzecią częścią, a moimi gośćmi bez zmian są: Marcin Najman i Jacek Murański. Witam serdecznie.
M:Witam was serdecznie, yy…
J:Witam
M:…widzowie drodzy.
J:Witam, witam widzów, witam Pana Redaktora.
A:Zacznę od pana Marcina. Wczoraj pan Jacek zadeklarował, że jest gotowy, aby na Elite Fighters pojedynek odbył się w formule MMA bez gołych pięści. Czy to może, czy to może pana przekonać aby walka odbyła się już pod koniec stycznia?
M:Ale ja myślę, że już ktoś inny wpadł na ten pomysł aby zrobić tą walkę na sportowo i myślę, że yyhm wszelkie dywagacje na ten temat tutaj nie mają sensu, bo Murański jako stary farmazon doskonale o tym wie i tyle. Ta walka koniec końców - jeżeli się odbędzie - to się odbędzie na sportowo. Natomiast, tak, tak, tak bardzo mnie nurtuje jedno pytanie, bo wczoraj nam się tutaj objawił właściwie no wielki milioner Jacek Murański, człowiek właściwie no, z tego co on opowiada, no powinien się znaleźć na liście stu najbogatszych, o co chodzi kurwa z tym barszczykiem? Ile ten barszczyk płaci za to, żeby tam, w tym kicimęciku, w tej kanciapie, yyy… zrobić ten, yyy… ten, ten product placement?
J:Dla wyjaśnienia, jeżeli... Ale to nie, nie odpowiadam Marcinowi Najmanowi tylko widzę wiele komentarzy więc odpowiadam widzom, dla jasności. Wiktoria Cymes, firma polska z polskim kapitałem, firma rodzinna państwa Krukowskich... z Wałcza. Potentat na rynku soków naturalnych, naturalny polski produkt, sok z buraka, to są moje sterydy w przeciwieństwie do tego co zażywa kolega, czy tam przyjaciel, czy kolega, czy partner – Arkadiusz Tańcula, czyli partner, partner yyy Marcina Najmana. To są moje sterydy – sok z polskich buraków. Więc odpowiadam, to nie jest żaden barszczyk, to jest sok z polskich buraków, od... odpowiedzialny za moją wydolność i kondycję.
M:Jasne i powiedz mi ten, ten kicimęcik, w ogóle to nie, nie, nie łącz mnie z takimi nazwiskami jak Tańcula, bo ja nie mam nic z tym człowiekiem do czynienia. Natomiast powiedz mi ten, ten kicimęcik, ta kanciapa w której teraz nagrywasz, to jest w tej willi za te miliony, tam gdzie jest to przebicie prądu u ciebie? Tam gdzie ta kosiarka była przebicie... miała przebicie i tam cię popierdoliło, ludzie myśleli, że to walka z cieniem, a tam cię wtedy kurwa prąd pierdolnął, to jest, to jest, to jest, to jest właśnie tam?
J:Panie Redaktorze, gdzie my się teraz łączymy? Czy Pan wie gdzie ja jestem?

A:No we Wrocławiu.

J:Dziękuję. A dom mam w lesie, w środku lasu, na Pojezierzu Wałeckim[1].

M:A spoko, dobra. Dobra, słuchaj, powiedz mi, czy ta firma, którą teraz tak, pięknie reklamujesz, ci Państwo, ta rodzinna firma, wie, że ty łotrze, ty, ty jesteś łotr, który, który w kryminale odsiedział ileś lat, wiedzą o tym?

J: To może tak: jeżeli już pada, pada, taka, taka, sugestia, eee, no to ja się muszę do tego odnieść. Oczywiście, że Pan Lech Krukowski zna tę, zna, zna tę, zna tę obrzydliwą historię, której padłem ofiarą. A jeżeli już pada coś takiego publicznie na właściwie, w obecności, bo... znam, znam nasze zasięgi... setek tysięcy, bo zdaje się, że mamy najwyższe zasięgi jeśli chodzi o te, o te, o te konfrontacje w yy..wyy..na wszystkich kanałach sportowych. To ja bardzo chętnie odpowiem – oczywiście, że Pan Krukowski zna to i zna tę historię, jest świadomy tej historii. Jest świadomy również, yyy... jest świadomy również udziału, yyyy... udziału... yyyy... osób, które chciały przytulić yyy.... wzbogacić się moim kosztem, czyli Pani Prokurator Urszuli Kuźbik, yyy... Pani Prokur... Pani Sędzi, bo wszystko dotyczy, czyli, czyli takiego Gepetto Wałeckiego, bo Pani.. Pani Urszula Kuźbik sobie wyrzeźbiła, stworzyła sobie świadka koronnego sześćdziesiątkę, przyjechała do niego, y, żeby się nauczył na pamięć zeznań, którymi mnie obciążał "spontanicznie". Robił to tak spontanicznie, żeee, dziennikarze dotarli do współosadzonego z nim, który, y, to właśnie przepytywał go na zasadzie, y, przepytywania go co do, y co do udziałów... w zdarzeniach, co do których mnie obciążał, co do których miał yyy... miał być tam na miejscu, a więc...

M:Ale powiedz, ale powiedz...

J: (krzyki) Skoro padło takie pomówienie, to ja skończę, skoro padło takie...(niezrozumiałe)

M: Za co łotrze siedziałeś?!?!

J: Skoro padła taka obrzydliwa insynuacja, to ja skończę. I ten właśnie Grzegorz Grabicki, ta stworzona, ten Pinokio stworzony przez Panią Prokurator, eee, miał też swój, swój udział, yyy... w tym co zrobiła Pani... Królowa Śniegu w tej historii, czyli, e, Sędzia Marszałek, bo Sąd uzasadnił, że owszem, dziennikarz ma rację, iż eee, doprowadził do tego, że został przesłuchany, y, współosadzony, który przesłu- który go odpytywał z tych zeznań, które rzekomo, w których rzekomo brał udział. Natomiast uwaga, bo to jest, to jest coś, czemu, czemu poświęcił Salon24 redaktor Jastrzębowski bardzo duży materiał. W tej chwili jest o tym robiony duży materiał też pewnej, pewnej y, dużej telewizji w dziale jej, w dziale publicystycznym. Uwaga, bo to jest rekord świata: ta stworzona sześćdziesiątka (dlatego mam taką awersję, tak się brzydzę sześćdziesiątkami) y, Sędzia, widząc, że jest y, y, Sędzia w uzasadnieniu stwierdził mając pełną świadomość, że facet kłamie, stwierdził, że facet- uczył się na pamięć zeznań, co do których tam rzekomo był nie dlatego, nie dlatego ich uczył się na pamięć, bo kłamał, ale dlatego, że liczył na łagodny wymiar kary w innej sprawie. No, tu nic dodać nic ująć. Także odpowiadając - tak, zostałem pomówiony, trzy-, trzymała mnie Prokurator Urszula Kuźbik dziesięć miesięcy w zakładzie karnym w Czarnem, gdzie nie ma aresztu śledczego, na celi izolacyjnej. A po co? A po to, żeby yy, po sześciu miesiącach, gdy tam siedziałem, bo chodziło, mnie nie można zniszczyć, mnie nie można złamać. Tu tak-

M: A zapadł wyrok prawomocny? A zapadł wyrok prawomocny?

J: Zaraz, zaraz, zaraz, zaraz. Skoro taka ciekawość Marcina Najmana, to ja odpowiem bardzo chętnie. I dlaczego? Pytanie brzmi: dlaczego? Kto odniósł korzyść? Stara rzymska zasada: kto ma korzyść? Kto ma korzyść?! Kto miał korzyść? Kto odniósł korzyść? Otóż ja po sześciu miesiącach, została moja żona, yyy... została moja żona poinformowana przez jednego z tych moich rzekomych pokrzywdzonych, że za dwa i pół miliona pani prokurator jutro męża wypuszcza! Jeszcze coś? Tak, zapadł wyrok -

M: Ale ja się cały czas pytam...

J: ...tak, zapadł...!

M: ...czy jest wyrok prawomocny?

J: ...zapadł! Zapadł wyrok, ja po tym wyroku -

M: Czy ten, ta firma rodzinna, te barszczyki -

J: Ja bardzo chętnie odpowiem! Zapadł wyrok, sprawa została podjęta przez dziennikarzy śledczych. Ja po opuszczeniu zakładu karnego do sędzi, do gabinetu sędzi Agaty Marszałek[2]poszedłem i powiedziałem jej w oczy w obecności sekretariatu i pracowników: "Stąd, z tego gabinetu, sędzio Agato Marszałek będą wyprowadzali cię agenci CBA w kajdankach" i tak się stanie! I tak się stanie! Bo ja zawsze do- zawsze dopinam, zawsze dopinam swoich spraw.

M: Dobrze.

J: Więc tyle odpowiadając. A w tej chwili tak, tak. I ta sprawa będzie, będzie, będzie przedmiotem wznowienia, więc to tyle. A mam, a mam też, a mam też, żeby, żeby, bo widzę, że jest bardzo duża wnikliwość, i bardzo się dobrze Najman Marcin przygotował, idąc dalej: tak, mam też drugi wyrok, bo się śmialiście za trzech spod Żabki, których nasłał na mnie Niewolski[3], osoba całkowicie oderwana, to mam też wyrok za yyy..., za nie trzech, ale czterech typów, którzy na- najechali mi lokal, demolowali go, niszczyli, frontmanem w tej grupie był Andrzej Świerszcz, trójboista siłowy, mam ich wszystkich czterech na białku. Ci gangsterzy po dziesięciu minutach byli na policji. Po dziesięciu minutach. I mam za nich wyrok, też - nomen omen – od sędzi Marszałek! Uwaga, uwaga, pytanie: od kogo? Od sędzi Marszałek! Od Królowej Śniegu, która się chciała pożywić moim kosztem.. Nawet, nawet, ja wszystko wiem i dziennikarze też wszystko wiedzą, chciała za gotówkę kupować dom w Wałczu na alei Zdobywców Wału Pomorskiego. Za gotówkę, a w jej, z jej- z jej zeznań, bo z jej-

M: Zapomniała, że wszystkie deale-

*przekrzykiwanie*

J: -oświadczenia majątkowe wynika, że nie posiadała majątku, którym chciała, za który chciała kupić dom, a chciała dom, dom chciała kupować za gotówkę. Idąc dalej: tak, mam dwa lata od Sędzi Agaty Marszałek za to, że spacyfikowałem czterech łobuzów niszczących mój lokal i chcących wymusić mi podwójne y, tak zwane opodatkowanie. Tak, Andrzej Świerszcz, który, który akurat był w- i to teraz jeszcze ciekawostka: i tenże Andrzej Świerszcz, ten strongman, trójboista siłowy, wicemistrz świata w trójboju siłowym, on mi tam rozjechał się po pół minucie. Eee... żeby ja było jasne nie używałem sprzętu przeciwko tym łobuzom. Eee... ja jeśli nie jestem doprowadzony do ostateczności, nie używam sprzętu, tam nie było takiej potrzeby. I tenże Andrzej Świerszcz, jako że wchodząc do lokalu zastraszał menadżerkę, a był wtedy wojskowym, y... zastraszał pobiciem i tam szarpał, szarpał menadżerkę, żeby wezwała mnie do lokalu, to była druga w nocy, yy... założon- założyła mu menadżerka sprawę. I uwaga: Andrzej Świerszcz został przez Sąd Garnizonowy skazany w tym samym wyroku, w jakim Agata Świerszcz, Sędzia Agata Świerszcz skazała mnie za przestępstwo na Andrzeju Świerszczu. Ale uwaga: I Sąd- mamy w Polsce dualizm prawny, Sąd Garnizonowy Wojskowy skazał swojego, czyli wojskowego uzasadniając, że Jacek Murański nie stosował przemocy, a stosował chwyty defensywne, obronne w celu doprowadzenia of- y- y- do- y- agresorów do porządku w obronie swojej menadżerki i, absolutnie, osobą atakującą i osobą używającą y- celowo dążącą- cytuję ,,dążącą do konfrontacji" był Andrzej Świerszcz, a Agata Marszałek za- na dwa lata za- skazała mnie za dążenie do konfrontacji z Andrzejem Świerszczem. W tym samym miejscu, to samo wydarzenie, w tym samym czasie. No tylko Sędzia Agata Sz- Agata Marszałek była silnie umotywowana finansowo i to nie chodziło o wypłatę od Państwa Polskiego. Tyle!

M: A czem- A czemu, A czemu ty mówisz na Panię Dą- Na- Czym- Pan- Panie Prokurator Królowa Śniegu, skoro wiemy, że mówisz-

J: Nie, mówię Królowa Śniegu, mówię Królowa Śniegu na, czyli, yy- Królowa Śniegu z bajki Andersena, Królowa Śniegu, bo ktoś nad tym wszystkim czuwał. Czapę temu wszystkiemu dawała Agata Marszałek - nomen omen - to nie jest bez znaczenia, y, żona prominentnego działacza Platformy Obywatelskiej w Zachodniopomorskim. A, Gepetto, to jest twórca Pinokia, bajkowy, więc Gepetto, rolę Gepetto, jako aktor, przy- yyy... przypisuję y... Pani Prokurator Urszuli Kuźbik, a rolę Pinokia spontanicznie stworzonej sześćdziesiątce, Grzegorzowi Grabickiemu, który opowiadał o wydarzeniach, w których nie brał udziału. Opowiadał w ich po to, jak Sędzia stwierdził, nie dlatego, że kłamał, tylko dlatego żeby, chciał uniknąć wyroku w innej sprawie. Tyle!

M: No to, mnie, mnie wydaje się, że, mnie wydaje się, że-

J: Jeszcze coś?

M: Tak

J: Jeszcze coś?

M: Tak, mnie wydaje się, że...

J: I pan Lech Krukowski, do którego tutaj pijesz, rozumiem że próbowałeś wywrócić moją współpracę yyy z bardzo poważną polską firmą, z bardzo poważnym biznesmenem

M: Ale mają bardzo niepoważne (niezrozumiałe)

J: My współpracujemy z panem Lechem od lat, my się bardzo dobrze znamy, podobnie jak znamy się z Grz..., eee...., yyy...., z Krzysztofem 'Główką' Głowackim[4]i ci ludzie mnie znają. Im nie trzeba tłumaczyć, im Marcin Najman nie musi na Skajpie tłumaczyć kim jest Jacek Murański bo oni to bardzo dobrze wiedzą, i znają tę relację, i między innymi -

M: Jeszcze raz to tłumaczę, jeszcze raz tłumaczę -

J: Układ, układ, który mnie, którym chciał na mnie wymusić dwa i pół miliona i przetrzymywał mnie w areszcie, prokuratorsko-sędziowsko tak zwanych świadków koronnych stworzonych na potrzeby tej sytuacji też jest bardzo dobrze znany. I to się już wyświetla w bardzo poważnych mediach. Salon24 Sławomir Jastrzębowski[5], odsyłam do materiału.

M: Bardzo poważne, bardzo poważne sprawy, bardzo poważne zarzuty. Natomiast ja myślę, że z tym śniegiem i z tą Królową Śniegu to trochę przesadzasz, bo ty powinieneś być królem tego całego śniegu, bo największego bałwana jakiego widziałem w życiu to jesteś ty, i nic tego nie zmieni. Ale dobra jedziemy dalej bez inwektyw. Posłuchaj. Posłuchaj, no to mam teraz kolejne pytanie. Siedziałeś w pierdlu, masz cynkówę[6], uważasz się za gita, powiedz mi jak to jest, że ty robisz interesy z policjantami? Przecież kontrakt, który podpisałeś w Elite Fighters to jest podpisany kontrakt z panem policjantem. Yyy...i powiedz mi, jak ty się czujesz, jak, jak ty możesz teraz się w ogóle mienić jakimś gitem, czy to nie jest tak że ta kropeczka ci się kurwa zaraz przejedzie do tyłu na tył głowy, i że jedyna kariera więzienna jaka ci pozostała to zostanie peronkowym[7]teraz? No przecież ty z panem policjantem robisz interesy.

J: Dobra. Idziemy dalej. Otóż yy teraz muszę zmartwić Narcina Maj... Marcina Najmana, bądź zaskoczyć. To jest znamię, mam je od urodzenia. W brzuszu... w brzuszku matki takie... to nie jest cynkówa, to jest znamię. Więc urodzony grypsujący, yy no nic lepszego nie mogłeś zrobić, sam bym tego, sam, sam bym tego nie opublikował, więc tutaj Marcin Najman...

M: Czyli jeżeli... Czyli jeżeli jest za mnie prawdziwy, to znaczy, że możesz (???)

J: Stałeś się moim użytecznym, użytecznym idiotą. To jest, to jest moje znamię, ja się urodziłem... Widzisz? Ja się człowiekiem honoru urodziłem!

M: Okej, okej... urodziłeś się.

J: Jeszcze coś?!

M: No tak, no i przybijasz

J: To nie jest cynkówa! To nie jest cynkówa!

M: No ale to wytłumacz

J: Nie, nie, zadałeś pytanie. Odpowiadam! Odpowiadam...

M: Nie odpowiedziałeś

J: To nie jest cynkówa, ja się urodziłem człowiekiem honoru...

M: Dobrze...

J: … i zasad.

M: Dobrze... Jak to jest... Jak to wytłumaczysz swoim kolegom gitom...

J: Ale odpowiadam! Odpowiadam. No odpowiadam... Ale... po co, po co dublujesz pytanie? Odpowiadam. Więc j- yyy, że dla jasności, ja, przekraczając, jako człowiek niewinny, pomówiony przez fałszywą, jeszcze dalej mało, nie spontaniczną, fałszywą sześćdziesiątkę stworzoną na potrzeby wyłudzenia ode mnie majątku wielkiej wartości. Ja przekraczając, przekraczając bramy zakładu karnego, ja, yy, wchodząc tam, jako człowiek, ze świadomością, że jestem porobiony. Ja, grypsowałem, bo to się z moim kodeksem honorowym wiąże, a nie dlatego, żeby z kimkolwiek walczyć, ja przez to nie miałem lepiej, jeżeli już to z punktu widzenia yy całokształtu syt-… sytuacji administracyjnej miałem gorzej, ale to nie o to chodzi. Ale ja nie miałem innej możliwości. Natomiast zakład karny, yyy, zakład kar-... do zakładu karnego zostałem doprowadzony jako człowiek niewinny. I to zostanie...

M: Ale mów kurwa na temat! Jak to jest że ty się z policjantami skumałeś?!

J: Dobrze odpowiadam tobie. Więc, jeżeli ty próbujesz, Marcin Najman, yy nazywać mnie, tam mówisz "garus"[8]te... Więc ja tob- dla twojej świadomości, ja nie żartowałem...

M: Peronkowy! Zostało ci bycie peronkowym już teraz!

J: Ale o czym ty, bo ty w ogóle nie masz kompletnie orientacji w tym co mówisz!

M: No nigdy nie siedziałem w przeciwieństwie do ciebie nigdy nie siedziałem.

J: Natomiast yy słucham, nie wiem, nie wiem, yy no bo tak powiedziałem - osoby o takich właściwościach jak ty nie siedzą. Ja, gdybym, ja gdybym chciał nie siedzieć, to, to ja...

M: Ale powiedz mi dobra, no ale cały czas nie wytłumaczyłeś jak to jest, że robisz interesy z policjantami?

J: Jakie interesy? Z policjantami...

M: No jakie? No podpisałeś kontrakt kurwa z policjantem! No jak to jest... no. Przybijasz piony, przybijasz piony, przytulacie się... A na treiler podobno cię wieźli radiowozem... no wysłali po ciebie radiowóz.

J: Ale, ale ty ja- Marcin Najman, ty już raz mówiłeś, że Jurek Mazur[9]yy ma do mnie jakieś pretensje, wyjaśniło się, że nie. Wczoraj Marcin Najman twierdziłeś, że Bartek Szuba[10]ma do mnie jakieś pretensje, wyjaśniło się, że nie.

M: Ale co Bartek Szuba to cię wczoraj potraktował jak zwykłe gówno! Nawet z tobą rozmawiać nie chciał...

J: To jest twoja interpretacja, a- to jest twoja interpretacja

M: Ale powiedz mi jedną rzecz...

J: Ja mam SMS-y...

M: Jak to jest, że taki git....

J: ja mam SMS-y od Bartka Szuby, który...

M: Ale nie odpowiedziałeś na pytanie...

J: Który przeprasza mnie, przeprasza mnie za...

M: Odpowiedz na pytanie...

J: Za przykrość, która spotkała mnie ze strony Marcina Najmana, chociaż nie wiem dlaczego on mnie przepraszał.

M: Odpowiedz mi na pytanie, jak to jest, że git robi interesy z policjantami? Bo ja nie mam problemu, że ktoś jest policjant, czy ktoś jest yy bandyta, jeżeli jest honorowym człowiekiem, jeżeli jest dobrym człowiekiem, to dla mnie najważniejsze, żeby był porządny człowiek. Ale ty?! Git kurwa?! Wszędzie mówi o tym na, na lewo i prawo. Powiedz mi jak to jest, że zrobiłeś interesy z policjantami i jak to teraz mają odbierać twoi przyjaciele?

J: Jakie interesy?

M: No kurwa kontrakt podpisałeś z policjantem! Co ty kurwa głupiego udajesz?!

J: Jakim policjantem? Ale o czym.. Ale o- j- kto to jest policjant, ja nie rozumiem o czym ty mówisz.

M: A kto jest szefem Elite Fighters? A kto jest szefem Elite Fighters z którym podpisałeś kontrakt?

J: Mirosław Barszowski.

M: Co ty mnie za idiotę kurwa masz inny?

J: Mirosław Barszowski.

M: Podpisałeś kontrakt z policjantem! Przybiłeś sobie pionę i zaczęliście się przytulać. Wysłał po ciebie radiowóz, żeby przywieźli cię na..

J: Zaraz, zaraz, zaraz... ale, jak...

M: Na bambach cię kurwa wieźli[11]!

J: Ale... Jeszcze raz, jeszcze raz... Bo to, to bzdura o których, o której tutaj słyszę ee, yy co ma, co ma policja wspólnego z Elite Fighters i ee co...

M: No ma! Bo właścicielem jest policjant!

J: Czynny policjant?

M: A mnie to gówno obchodzi! To ty tłumacz to swoim kolegom, nie mnie, bo ja..

J: Ale ja o czym jest mowa! Marcin Najman, wiesz to jest taka sama, to jest... Ja nie znam tej historii o której ty mówisz...

M: Ale jak nie znasz tej historii jak doskonale wiesz!

J: Natomiast.. Tylko nie przekrzykuj.

M: Jak ja sam słyszałem jak ci ktoś tłumaczył, że się podpisałeś z policjantem!

J: Marcin Najman...

M: Nie gadaj, ty to wiesz!

J: Marcin Najman, to jest mniej więcej taki sam zarzut, jak, to byś powiedział w tej chwili, bo tam na przykład na jedynce w Elite Fighters yy, startował "Kung Fu Panda" - chłopak z nabojki, yy z, z Legii. I, i to jest tak samo jakbyś jemu teraz insynuował albo, albo co...

M: Ale ja nie insynuuję jemu tylko pytam ciebie!

J: Co ma, co ma, co ma twórca... co ma właściciel gorzel- gorzelni, z tym, że ktoś się napił i zabił matkę z dzieckiem na pasach? O czym ty mówisz? Ja nie znam, ja..

M: Czyli, czyli wiadomo, że w tym kodeksie tam więziennym w pierdlu gdzie siedziałeś, to że, to że robisz interesy z policjantami to jest wszystko okej.

J: Marcin Najman, ty się gubisz. Ale co to za narracja?

M: Nie gubię się, tylko cały czas nie odpowiadasz na temat!

J: Ale oczywiście, że odpowiadam

M: Czy, jak wytłumaczysz kolegom, że robisz biznes z policjantem?

J: Ale... o czym ty to... Co ty, co ty mieszasz teraz?! Marcin Najman, bo ty się strasznie pogubiłeś.

M: Podpisałeś kontrakt z mili-… z policjantem. Jak to wytłumaczysz swoim przyjaciołom?

J: Ja podpisałem kontrakt z federacją Elite Fighters.

M: Niee, no nie pierdol, bo dobrze o tym wiesz! Sam słyszałem jak ci ktoś to tłumaczył, ty debilu nawet nie wiedziałeś, że to słyszę. Tłumaczył ci ktoś, że podpisujesz kontrakt z policjantem. Ale ty masz w dupie, bo dla ciebie pieniądze są najważniejsze, nie zasady.

J: Marcin Najman, widzę, że się wzmożyłeś strasznie...

M: Ja, ja mogę podpisać kontrakt z każdym. Wiesz dlaczego? Wiesz dlaczego mogę podpisać kontrakt z każdym? Bo ja, ja się nie i-.. Ja się nie wikłam w te zasady wasze. Ja mam to wszystko w dupie. Ja tylko się zajmuję tym i chcę mieć takie relacje z ludźmi, że dzielę ludzi na porządnych i na skurwysynów. I tyle w temacie. Następnym... dobra widzę, że nie chcesz, unikasz tej odpowiedzi...

J: Nie, nie, nie ma problemu! To idziemy dalej!

M: Robisz interesy z policjantami

J: Nie, nie! Idziemy dalej!

M: Dobra, następne pytanie

J: Nie, ja odpowiem! Odpowiem! Chwila! Marcin Najman, yyy, a ty się, a ty, czyli tam twierdzisz, że twoja żona, yy to podpisała z Elite Fighters kontrakt yy jako kto? Ta twoja żona, ciebie reprezentując tak?

M: Od mojej żony to się pedale odpierdol. I teraz następne pytanie – dlaczego Artur Gwóźdź[12]mówi, że jesteś majciarzem[13]? Dlaczego Artur Gwóźdź mówi, że jesteś majciarzem?

J: Artur Gwóźdź tak...

M: Przecież poważna osoba. Artur Gwóźdź to jest poważna osoba.

J: Artur Gwóźdź tak mówi?

M: Dlaczego...

J: I ty to słyszałeś? A dlaczego ty pomawiasz Artura Gwoździa? Dlaczego ty teraz pomawiasz Artura, nawet nie zdajesz sobie sprawy...

M: Twoja małżonka...

J: … co ty teraz robisz.

M: Twoja małżonka krzyczała do niego, że on nazwał cię majciarzem. Widziałem takie wideo.

J: To ty na podstawie tego wideo teraz tak pomówiłeś obrzydliwie Artura Gwoździa?

M: Nie, ja nikogo nie pomawiam.

J: Posłuchaj mnie

M: Ja nikogo nie pomawiam...

J: Marcin Najman, posłuchaj mnie Marcin Najman

M: Inaczej, inaczej zapytam...

J: Parę minut, parę minut temu...

M: Dlaczego twoja małżonka...

J: Jak będziemy mówić razem, to nic z tego nie wyniknie.

M: Ale poczekaj. No to, no to daj mi dokończyć. Dlaczego twoja małżonka miała pretensje do Artura Gwoździa, że nazwał cię majciarzem?

J: Inaczej to zadałeś to pytanie, to ja tobie coś powiem.

M: No to ja teraz, teraz modyfikuję...

J: Po pierwsze: ty się powołujesz na filmik, a ty jesteś pewny że mówiła to do Artura Gwoździa? Byłeś tam?

M: Nie, widziałem to na filmie.

J: A no właśnie, czy do kogoś kto stał obok Artura Gwoździa, byłeś tam? Po drugie, ja nie jestem, i z Arturem Gwoździem możemy mieć do siebie dużo, ale ja nie pozwolę, żebyś w takiej sytuacji stawiał człowieka. Nie pozwolę. Bo ty nie zdajesz sobie sprawy. To co powiedziałeś parę minut temu, że ty masz tam coś w dupie, to świadczy o tym, że ty jesteś totalnym lamusem! Jak ty masz coś w dupie, jak tonazwałeś, to jest historia twoja. To miej sobie to w dupie i to tam sobie silnie trzymaj.

M: No ty trzymaj, ty rób sobie interesy z policjantami.

J: Natomiast, natomiast...

M: Ty rób interesy z policjantami!

J: Natomiast, natomiast nie wtrącaj się między ludzi. Bo ty dotykasz spraw o których nie masz pojęcia!

M: Ale jakich ludzi jak ty z policjantami robisz interesy?!

J: Jeszcze raz...

M: Przecież ty jesteś zwykły frajer, zwykła cwelina! Ty jesteś co najwyżej, będziesz peronkowym już teraz. Jesteś zwykła cwelina, która robi interesy z policjantami. Ja nie mam z tym problemu, ale twoi przyjaciele podejrzewam że będą mieli.

J: Marcin Najman powiem ci tak. Nie jesteś w stanie mnie obrazić. A powiem ci dlaczego nie jesteś w stanie mnie obrazić.

M: No bo jesteś taką szmatą, że się nie da cię już bardziej obrazić.

J: Aaa, to wszystko, będzie wszystko rozliczone. To naprawdę o to się nie martw. Będzie rozliczone, jedź dalej, nie ma sprawy. Będzie wszystko rozliczone. Ja ci powiem dlaczego yy- ważne jest nie co mówi, tylko kto mówi. Marcin Najman nie jest w stanie mnie obrazić, ja ci powiem – mi na przykład parę razy było przykro przy akcji Konrada Niewolskiego, który niewątpliwie swoją charyzmą zaraził i namieszał w głowach kilku dobrym młodym chłopakom, na przykład z ekipy yy... z hiphopowców z Warszawy, Enklawa, WWA-

M: A ci hiphopowcy wiedzieli, że interesy z policjantami robisz? [??] z policjantem? Wiedzieli to?

J: Nie bij w to, bo to naprawdę teraz gubisz się-

M: Czy się dopiero teraz dowiedzą? Czy się dopiero teraz dowiedzą?-

J: Akurat cała wymieniona ekipa była na pierwszym Elite Fighters. I w tym momencie mi naprawdę było przykro, to ja mogę powiedzieć od serca: było mi przykro. Ja nawet yyy... z Ja- z Kowalem rozmawiałem po tym na szczęście udało się to normalnie załatwić. I- jakby- uważałem, że tam mogło dojść do tragedii, bo tam było o włos od tragedii i... i... naprawdę y- krzywda tych chłopaków bo- spadłaby na te plugawe łapska i na ten plugawy język Konrada Niewolskiego, który bym dobrym dzieciakom namieszał w głowie, Enklawie, yy... chociażby temu yyy... Gie- Gie- Gie Es Pe. To nie są złe dzieciaki, to są dobre dzieciaki. Mówili o mnie y- bardzo przykre rzeczy i wtedy mi było przykro, bo wiedziałem, że są zmanipulowani, bo Konrad Niewolski niewątpliwie był dla nich guru, jak, w jakiś sposób, tak jak Koresh[14]zmanipulował swoich wielbicieli i poszli na śmierć za nim, tak Konrad Niewolski ma taką moc. I wtedy mi było przykro. I jak młode, dobre, fajne dzieciaki z tych ee—z tej ekipy na przykład, z Enklawy albo, albo z ekipy WWA w Warszawie, z Warszawy. Mówili o mnie przykre rzeczy, złe rzeczy, nieprawdziwe, to mi było przykro, ale ty, ty nie jesteś w stanie mnie obrazić. I dla twojej wiadomości, WSZYSCY wymienieni byli na pierwszej gali Elite Fighters. Igor również, Warszawski Dresik również.

M: A masz- a masz- a masz- a masz w tej kanciapie- a masz w tej kanciapie schowany mundur milicyjny?

J: Marcin Najman, to jest tak słabe-

M: Bo ja- bo ja- bo teraz mam pytanie no- jeżeli grono twoich kolegów to policjanci, czy, czy ci podarowali w..za zasługi policyjne taki mundur. Czy masz coś takiego?

J: Aaa... teraz mam taką- ja chciałbym wyjaśnić zachowanie Marcina Najmana. Otóż: bo wiadomo, że gdzie, wiadomo- wiadomo, jak nie wiadomo o co chodzi, chodzi o pieniądze. Ja nie wiem, bo ty j- ty tam jakąś rolę odgrywasz w tym MMA VIP, natomiast, natomiast nie wiem, czy jesteś o wszystkim informowany. Ja twojego wspólnika, Darka Kosowskiego, poznałem i nie- i nie ukrywam, to jest taki normalny chłopak, możemy- można sobie porozmawiać. Poznałem go przy okazji tego, jak przywiózł pieniądze na zakontraktowanie mojej walki z tobą do Wrocławia. Przywiózł pieniądze, faktycznie, uwiał- uwiarygodnił się. I ja, yyy... usłyszałem od Darka Kosowskiego, że budżet, który MMA VIP przewidywało i przewiduje na moją walkę z tobą to jest sześćset tysięcy. Otóż moja odpowiedź brzmi: cokolwiek ty nie powiesz, cokolwiek mi nie zaproponuje Darek Kosowski, ja- na tej federacji MMA VIP, z uwagi na to, że propago- że propaguje, naprawdę, zboczenia, zachowania dla mnie, kompletnie, kompletnie, to są, to są zachowania, które w ogóle nie powinny się znaleźć w przestrzeni publicznej.

M: Nie no-

*krzyki*

M: Lepiej się z milicjantem- ??

J: Ja skończę!

M: Ale ty się z milicjantem przytulasz!

J: Ja skończę! Ja skończę! Ja dla MMA VIP nie zawalczę ani za sześćset tysięcy, ani za milion sześćset tysięcy. Bo, tutaj cię może zdziwię, są takie rzeczy, których nie kupisz za pieniądze. Między innymi ja mam jedno życie i jedną twarz. I mimo tego co teraz tutaj mi insynuujesz...

M: I tą jedną twarzą wytarłeś sobie dupę!

J: Ja nie będę, ja...swoją osobą....

M: Wytarłeś sobie dupę i wozisz się z policjantami! W twoim środowisku! Oni już wszyscy to wiedzą kim jesteś. Jesteś zwykły przestrzelony cwel, jesteś zwykły przecwelony...jesteś zwykły przestrzelony cwel, który się skumał z policjantami. Podpisałeś z nimi kontrakt. Jesteś zwykłą parówą, która nosi mundurpolicyjny po godzinach. Taka jest prawda!

J: Ty się tego wszystkiego na pamięć nauczyłeś? Bo czemu tak się jąkasz teraz? To masz tę kartkę przed sobą? Bo ty rozumiem czytasz z kartki.

M:…więcej od ciebie, bo ja nie jestem takim farmazonem jak ty! Ja jednak tych walk stoczyłem blisko pięćdziesiąt, ty farmazonie żadnej. Dlatego jeszcze tych ludzi manipulujesz tą głupotą swoją i pokazujesz te, te, te, te urywki tej walki z cieniem. Ja powtarzam: to nie była żadna walka z cieniem tylko ja uważam doszło do przebicia prądu, to jest niemożliwe żeby ktoś tak robił walki z cieniem. To było ewidentnie pierdolnięcie 220 Volt. Ale mniejsza z tym. Możesz sobie te wszystkie bzdury pierdolić do momentu, do jednego momentu. Wiesz do którego? Do którego wyjdziesz do oktagonu. I to nie ważne czy to będę ja, czy to będzie ktoś inny. Będziesz kurwa wytarty. Będziesz, będziesz zmiażdżony bo ty farmazonie nic nie umiesz. Ty umiesz tylko pierdolić bzdury. I stroić miny. To jest wszystko co ty umiesz.

J: Dobrze...

M: Mówisz o walkach, a nie stoczyłeś żadnej walki.

A: Panowie, ja nie chcę przerywać, ale ja też muszę zadać jakieś pytanie.

J: Dobra, dobra, dobrze, panie...panie redaktorze, więc ja... bo tutaj był bardzo długi monolog, bardzo długi monolog, ja tylko tytułem wyjaśnienia: otóż... Marcin Najman, na czym polega, bo to pewnie widzów będzie interesowało niż te twoje historyjki tam i te insynuacje. I wyzwiska w moim kierunku, bo za wszystko zapłacisz. Eee... ale do rzeczy:

M: A kiedy? Kiedy? Kiedy? A kiedy- zapłacę? Kiedy zapłacę?

J: Marcin- Marcin Najman. Marcin Najman. Zaraz, zaraz. To zaraz się dowiesz. Marcin Najman, yyy- na czym polega ta ogłoszona przez Ciebie wada prawna kontraktu, który yyy...

M: A chuj cię to obchodzi!

J: Agencja Ciebie reprezentująca.

M: A chuj cię to obchodzi, ty kurwa cwelino!

J: Mówiłeś-

M:Chuj cię to obchodzi! Ty się martw swoimi kontraktami poj- po- y, policyjnymi kurwa, a nie moimi. Ty się martw swoimi kontraktami, a nie moimi. Od moich kontraktów to won, kurwa szmato!

J: No to ja wyjaśnię, bo mówiłeś to wczoraj: chodzi o to, że ma się to odbyć w formule na gołe pięści. Otóż- y, Marcin Najman, a upewniłem się jeszcze dzisiaj rozmawiając z redaktorem Tomaszem Majewskim, Marcin Najman w wywiadzie dla redaktora Tomasza Majewskiego powiedział- yy... jakiś czas temu, że, i mam ten materiał, dzisiaj mi Pan Tomek Majewski wysłał, z ha- z Fight Sport, że MarcinNajman w wywiadzie z nim powiedział, że akceptuje w pełniu, cytuje: ,,Wszystkie warunki Jacka Murańskiego", między innymi walkę na gołe pięści, ale uwaga: ale Marcin Najman, kiedy walka miała się odbyć w MMA VIP, nie miał nic przeciwko gołym pięściom i to wtedy, gdyby, gdyby taki kontrakt był podpisany dla MMA VIP, to niebyłoby wady prawnej, ale Marcin Najman-

M: JużCitłumaczę.

J: -dopatrzył się wady prawnej-

M: JużCitłumaczę. JużCitłumaczę.

J: -wady prawnej-

M:JużCitłumaczę.

J: -kiedy, kiedy jego żona podpisała w jego imieniu-

M:JużCitłumaczę.

J: Yyy... kontrakt z Elite Fighters. I następne-

M: Dobrze, już Ci tłumaczę.

J: Ale już zaraz-

M: Już Ci tłumaczę.

J: -następne pytanie, a jak brała, jak brałeś zaliczkę z Elite Fighters, to widziałeś wadę prawną, czy nie?

M: Słuchaj, od moich kontraktów to wara Ci psie jebany-

J: Ale odpowiedz!

M: -zakładaj mundur policyjny i zapierdalaj na bombach na trailer - to jest, to jest co, co możesz zrobić.
Od moich kontraktów to wara Ci psie. Natomiast pytanie jest inne, pytanie jest inne: powiedz mi- ile potrzeba śniegu, żeby takiego bałwana jak Ty ulepić? Bo mówiłeś coś o Księżniczce Śniegu. Masz jakieś wyliczenia?

J: Mówiłem o Królowej Śniegu. Mówiłem o Królowej Śniegu-

M: Masz jakieś wyliczenia? Masz jakieś wyliczenia, bałwanie?

J: -w kontekście, w kontekście yyy- Pani Sędzi Agaty Marszałek, która chciała przytulić tam yyy... jakąś pajdę, pożywić się na mnie. A- ka nie wiem do czego Ty pijesz.

M: *???* -takiego bałwana jak ty. Ktoś się chciał takim bałwanem pożywić?

J: Dobra, Panie Redaktorze, no to jakby, to jest niedyskutowalne co on, no tutaj nie ma się od czego odbijać. Czyli rozumiem, że na pytanie o to, czy jak zaliczkę brałeś od Elite Fighters, to była wada prawna, czy nie?

M: Ja żadnej zaliczki nie brałem, a do moich kontraktów chuj Ci w dupę frajerze.

J: Dobrze, to jak Twoja żona brała- *???*

M: Chuj ci w dupę do moich kontraktów!

J: To jak Twoja żona brała zaliczkę w twoim imieniu od Elite Fighters-

M: Chuj ci w dupę do moich kontraktów!

J: -to była wada prawna czy nie?

M: Rozumiesz to?

J: Dobrze, nie ma odpowiedzi.

M: Moje kontrakty, moje kontrakty to jest moja sprawa. Ty się zajmij swoimi kontraktami policyjnymi, bo tym się teraz zajmujesz – robisz interesy z policjantami. Jesteś zwykłą parówą i cwelem i będziesz najwyżej peronkowym w następnej odsiadce, kurwa. To wszystko, co Cię czeka kurwa.


A: Dobra, Panowie, Panowie, bo ja nie chcę przerywać, Widzowie też są zawsze ciekawi do końca, żebym nie przerywał ich wypowiedzi obu stron, ale no muszę zadać też pytania podczas tej konfrontacji, no i...

M: No to dawaj!

A: Tak, dwa pytania w jednym, do Pana Jacka: jak Pan może skomentować ostatnie zwycięstwo Pana Marcina i oczywiście przy okazji zapytam, jak może Pan odpowiedzieć na ostatnie słowa Szczeny, który twierdził, że Pan go przed walką podkręcił.

J: No, od- wystawianie federacji swojej- no, się śmieje Marcin Najman, bo to, bo to są jego słowa, a nie żadnego Szczeny, bo Szczena mówi to, co mu tam Marcin Najman napisze na kartce.

M: Hehehehe.

J: Bardzo śmieszne.

M: A to nie jest tak, że to jest- on mówi, to co Ci policjant powie na ucho?

J: Yyy... dobrze, do- do- do rzeczy. Więc yyy..., peżo- ten, to, to jest, to jest peżot[15], ten z tego, co ja wiem, ten, ten Szczena-

M: Mówisz(?)ty kurwa jesteś, współpracowniku policji?

J: Typ, typ skazany, typ skazany-

M: A Ty kim jesteś, współpracowniku policji?

Jednocześnie:
J: Ale jak tak dalej, Panie Redaktorze, czy Pan jest w stanie uporządkować tę rozmowę? Bo ona-
M: *niewyraźne* a Ty kim jesteś, współpracowniku policji? Czym ty się różnisz od niego? Czym- czym ty się kurwa różnisz od niego? Czym- w czym jesteś lepszy od niego? W czym jesteś lepszy od niego?

J: Otóż ja zostałem skazany, skazany n- za- yyy...-

M: Za niewinność! Dwa razy! Ty kurwa kuku jebany! Kryminalisto pierdolony, który się kumał z policjantami.

J: Tak, dokładnie. Ale dokładnie tak! Ale dokładnie tak! Dokładnie tak! Ponieważ- i dlatego właśnie mam wszelkie kompetencje do tego, aby jako Wiceminister Sprawiedliwości zwalczać patologię, która niestety zagnieździła się w wymiarze sprawiedliwości.

M: Hahahahahahaha (śmiech).

J: No niestety, ja jestem tego najlepszym przykładem.

M: Ty kurwa! Wiceminister! O, Boże, człowieku!

J: Więc, odpowiadając Redaktorze na Pańskie pytanie.

M: Ale to dlatego teraz tym policyjnym samochodem jeździsz? Żeby było bliżej do Ministerstwa? Na bombach jak cię wożą na trailery?

J: Ten Rysiek Szczena, to n- y... nawet nie był- nie- nie- nie miałby prawa oddychać tym samym powietrzem, co ja, więc-

M: Hahahahahahaha (śmiech).

J: -to jest oczywista bzdura,to jest oczywista bzdura,nigdy, nigdy, n-

M: W czym Ty, kurwa głąbie, jesteś lepszy? W czym ty jesteś od niego lepszy? Powiem Ci tak, przede wszystkim tak: fizycznie on jest silniejszy od Ciebie, to na sto procent. A jeśli chodzi o te wasze więzienne historie, to nie jesteś w niczym lepszy, w niczym. Rozumiesz? W niczym. Będziesz peronkowym kurwa, to jest twoja przyszłość. Po tym, kurwa, jak się podpisałeś i przybiłeś z policjantami. I wszyscy już teraz dzisiaj to usłyszeli-

A: Dobra, Panowie-

M: -a Ty się do dzisiaj z tego nie wytłumaczyłeś.

A: Panowie, proszę też żebyście- nawzajem się nie przerywali i teraz będę czytał pytania od Widzów, więc zaczynamy-

J: Panie Redaktorze, tylko jeden przerywa, ja nie przerywam.

A: Okej, to po- proszę, Panie Marcinie, żeby Pan tak mocno nie przerywał. I zacznę od pytań widzów: Wędkarz Pom 1: ,,Muran, czy uważasz Najmana za mądrego człowieka? I w drugą stronę: czy Najman, uważasz Murana za mądrego człowieka. I dlaczego?"

J: Następne pytanie.

M:Ja odpowiem? -- Halo?

A: No, proszę mówić.

M: No, ja odpowiem. Więc ja uważam, przede wszystkim, Murańskiego-, za wyjątkową szumowinę i łotra yyy... znanego w szerszej skali, już, kryminalisty, który próbuje tym swoim bełkotem zagłuszyć te swoje wszystkie, niecłe, y- nie- niecne y... poczynania sprzed lat, za które został prawomocnie skazany. Natomiast w tym gorsze jest wszyst- w to- w tym jest najgorsze to, że on teraz próbuje przebierać się za jakiegoś tam intelektualistę, mówi coś o Ministerstwie, y- kuma się z policjantami. Natomiast- to jest tylko taka poza, bo w gruncie rzeczy to jest po prostu kawał łotra, no.

A: Okej, następne pytanie-

J: Y, ja, to ja, ja się do, ja się do tego odniosę.Paniee—Panie Redaktorze. Otóż, ja już teraz znając kontekst, o co tu chodzi, że tu chodzi o pieniądze i o to, żeby, żebym ja na MMA VIP zawalczył, więc jakikolwiek, jakiekolwiek inwektywy, jakiekolwiek bzdury będzie Marcin Najman w moim kierunku mówił, nie sprowokuje mnie do tego, żebym ja zawalczył z nim na MMA VIP. Koniec, kropka. Już tu już nie chodzi, ja go rozumiem, że idzie dwutorowo. Yyy- pojawiło się sześćset tysięcy - odmawiam, pojawi się milion sześćset - odmawiam. Cokolwiek w głowie Maj- po- cokolwiek powie Marcin Najman obrzydliwego na mój temat, nie sprowokuje mnie do tego, żeby go zlać u niego na federacji.

M: Powiem ci-

J: Ja to zrobię chętnie w każdej innej federacji, ale nie u niego.

M:A ja ci powiem, jaka będzie twoja przyszłość. Przyszłość będzie taka, że dostaniesz w innej federacji wpierdol, a już na drugi dzień, jak będzie ci internet lżył po tej porażce, będziesz błagał o rewanż, a wtedy ten rewanż stoczysz na MMA VIP, bo tylko tam będziesz mógł go stoczyć. Taka jest Twoja przyszłość.

A: Coś chce Pan dodać? Okej, to-

J: Nie stoczę rewa-, nie stoczę ani walki, ani rewanżu na MMA VIP. Powiedziałem-

M: Rewanż (???)-

J: -ani za sześćset tysięcy, ani za sześćset, ani za milion sześćset! Marcin Najman, Ty czegoś nie rozumiesz, są w życiu rzeczy ważniejsze, niż pieniądze.

M: No wiem, dla Ciebie [???] kontrakty z policjantami.

J: Pieniądze są, ich nie ma. Jak pieniądze są lub ich nie ma, ale trzeba być człowiekiem. I ja wiem, że to- to-

M: Jakim człowiekiem?!

J: to- do tego- to- to- to do Ciebie nie dotrze! To do t- Ciebie nie dotrze! Bo Ty jesteś sprzedajny kundel! Ale ja mam- Ja jestem Jacek Murański!

M:No – kolega policjantów.

J:Mnie nie można złamać! Mnie nie można przekupić!

Jednocześnie:
M:Przyjaciel policjantów - Jacek Murański - kontrakt policyjny! A powiedz mi, a powiedz mi, a etatu Ci nie proponowali?

J: Bo ja się nie sprzedaje! I nie sprzedam się! I w tym wydarzeniu u Ciebie, i w tym wydarzeniu u Ciebie, które niszczy młodzież, nie wezmę udziału!

M:A e- a etatu Ci nie proponowali na Policji?


J: O czym Ty mówisz?

M: O Twoim kontrakcie z policjantem mówię, Ty kurwa kuku zajebany!

J: Ja w wydarzeniu- ja w wydarzeniu MMA VIP, gdzie fac- gdzie propagowane jest to, że facet bije kobietę, gdzie potem się ten facet oświadcza drugie- ten, który pobił tę kobietę, oświadcza się na, na wizji swojemu partnerowi. Ja w czymś takim udziału NIE BĘDĘ BRAŁ!

M: A w czym Ty kurwa jesteś od nich lepszy, jako człowiek?! A w czym Ty kurwa od nich- a co Ty masz kurwa do innych ludzi?

J: Ja mówię o ekshibicjoniźmie!

M: A co Ty masz kurwa do innych ludzi?!


J: Ja mówię o narzucaniu pewnych form!

M: W czym Tu kurwa jesteś lepszy od nich, kanalio jebana?!


J: Ty fałszywcu! Ty się promujesz na patriotę?-

M: Policjancie pierdolony!

J: Ty się promujesz na obrońcę wartości katolickich? Ty jesteś zwykły sprzedajny oszust! Jesteś manipulant i prowokator, dla mnie Ty jesteś wynajęty prowokator albo kretyn!

M: Ty jesteś- kanalio, kanalio, w niczym nie jesteś lepszy od Micha- od Mua Bojai od y-PolskiegoKena. N- nie waż się nawet tak mówić. Wszyscy ludzie są równi, i wobec prawa, i wobec Boga, rozumiesz? Nie jesteś w niczym lepszy. Mało tego, to są fajni ludzie, a Ty jesteś zwykły łotr, łotr kryminalista, który- dzisiaj, po tej całej swojej kryminalnej przygodzie, kuma się z policjantami. To wszystko na Twój temat. Jesteś łotrem.


A: Dobra, Adrian-

J: Ten facet mówi do mnie y.. językiem Konrada Niewolskiego, too nie ma tutaj, co komentować, no. Ja powiedziałem, sprawa y- ja- ja byłem- ja byłem po prostu, ja jestem przedsiębiorcą, który nie dał sobie zabrać. I tyle.

M: Kim ty kurwa jesteś?!

J: Tobie się to wszystko pomyliło.

M: Ty tłuku jeden...

J: Marcin Najman, ty zdobyłeś informacje, ale niepełne..

M: Przedsiębiorca, ten ,te- , ten, ten...

J: Jeszcze raz

M: W tej kanciapie kurwa ten barszczyk pokazujesz?

J: Jeszcze raz

M: Co ty pierdolisz ty kurwa...

J: To- Jeszcze raz, raz zostałem skazany za to, że napadli na mnie bandyci w moim lokalu, gdzie sam ich spacyfikowałem i za to w Stanach bym dostał order, tutaj, w takich warunkach, przez skorumpowaną sędzię, zostałem skazany, a w tej samej sprawie, w tych samych okolicznościach, sąd garnizonowy opisał w uz- w uzasadnieniu taką laurkę, która wskazywał, że ten za którego ja jestem skazany w sprawie cywilnej, zostaje skazany przez sąd garnizonowy w sprawie, w sprawie, w dokładnie tożsamej sprawie, w tej samej. Druga sprawa, o której mówi Mana- na- Marcin Najman nazywa mnie kryminalistą z przeszłością, to jest sprawa o którą, którą przed chwilą wyjaśniałem, która jest przedmiotem w tej chwili poważnego postępowania śledztwa dziennikarskiego

M: No ale cały czas, ale cały czas nie wyjaśniłeś jednego

J: A za chwilę już śledztwa prokuratorskiego

M: Ale nie wyjaśniłeś jednego...

J: Jeszcze raz, zostałem...

M: … jak to jest, że podpisałeś kontrakt z policjantem?! Tego nie wyjaśniłeś!

J: Zosta-, zosta-, więc jeśli nazywasz mnie kryminalistą, ja, to że grypsowałem, tobie się wszystko myli, to dlatego, że jestem człowiekiem honoru, a nie dlatego, że popełniłem przestępstwo, bo nie popełniłem przestępstwa!

M: I dlatego masz w szafie mundur policyjny, tak?

J: I w więzieniu...

M: I dlatego masz w szafie mundur policyjny?

J: I w więzieniu nie znalazłem się dlatego, że popełniałem przestępstwa, tylko dlatego, że...

M: Że byłeś aniołkiem kurwa! Że jesteś niesamowitym człowiekiem

J: Tylko dlatego, że chciano ode mnie wyłudzić...

M: W nagrodę cię tam zawieźli!

J: No, patrz..

M: W nagrodę cię zawieźli. Co ty pierdolisz?! W nagrodę cię zawieźli...

J: Ciągle przerywa. Chciano ode mnie wyłudzić kwo-, kwotę konkretną, to jest na taśmie, dwa i pół miliona, a sąd tej taśmy nie uwzględnił w dowodach z po-, uwaga, z powodów proceduralnych, tam jest wszystko wyartykułowane, dwa i pół miliona za wolność męża i jutro pani prokurator Urszula Kuźbik męża wypuszcza! Czy ty wiesz Marcin Najman co to jest siedzieć dziesięć miesięcy w celi, w celi izolacyjnej? Oczywiście, że nie wiesz, bo ty byś tam się rozpłakał, ty byś po czterdziestu ośmiu godzinach szukał sznura, żeby się wyhuśtać. A ja spędziłem w izolatce dziesięć miesięcy.

M: Hahahahahaha!

J: Rżyj, rżyj, rżyj lamusie. Rżyj lamusie.

M: Hahahaha

J: Powiem tak

M: Cwelinko, cwelinko, mendo

J: Nie, jeszcze raz

M: Ale cały czas nie odpowiedziałeś jak to jest się skumać z policjantami

J: Jak mówisz? Jak mówisz do mnie? Jak?

M: No tego, tego tematu omija- omijasz cały czas jak ognia kurwa.

J: Bo to jest jakiś farmazon. Ja coś powiem.

M: Jak to jest się przybić z policjantem, będąc takim grypsującym jak ty?

J: Jeszcze raz, bo ty, no mówię, naprawdę nie rozumiesz. I to jest jak yy, to jest, Marcin Najman, ja tobie, to ja tobie to wyjaśnię. To jest jakaś historia rzucona teraz przez ciebie to jest taki sam farmazon jak historia o tym...

M: To nie jest farmazon, to jest prawda. To jest prawda...

J: No ale jak będziesz teraz przerywał...

M: ...to nie jest żaden farmazon. Każdy może to sprawdzić.

J: To jest taki sam farmazon jak wczorajsza historia o Bartku Szubie...

M: Jesteś, jesteś, współpracujesz z policją, współpracujesz z policją

J: O Bartku Szubie, o mena- ehh, o menadżerze yym Wacha, czyli Jurku Mazurze i to jest taka sama historia, to jest taki sam farmazon, Marcin Najman, dzisiaj coś rzucasz znowu nowego, to jest pewnie do zweryfikowania w moment, ale otóż...

M: Oczywiście, że tak!

J: Ale...

M: Masz podpisany kontrakt z policjantem!

A: No nie przerywajcie sobie panowie...

M: Współpracujesz z policją!

J: No ale to jest bez sensu, panie redaktorze, bo... skończę zdanie niech on mówi.

A: Niech jedna strona, później druga.

J: Marcin Najman, Marcin Najman, otóż, w twoim przypadku sprawdza się przysłowie, że kłamstwo ma krótkie nogi, ale duży brzuszek. I ty ciągle strzelasz ślepakami.

M: Ale ja mam długie nogi...

J: Ciągle strzelasz ślepakami.

M: ...ja mam długie nogi. Brzuszek mam, ale długie nogi mam

J: Marcin Najman.

M: Dlatego to nie, to nie pasuje do tego co mówisz.

J: Mar-, ale jeszcze raz. Nie sko- już sko- kończę ostatnie zdanie. Ja się zastanawiam i rodzi to moją takie, takie, taką głęboką troskę, jak Ty – facet, który ciągle strzela ślepakami, jak Ty tą córkę zrobiłeś? I kto Ci pomagał?

M: Odpierdol się ty pedale, skończony, od moich najbliższych, rozumiesz? (?)

J: Erudyta, Marcin Najman.

M: Odpierdol się pedale, jesteś zwykłą po-

J: Jaki? Co to za słowo jest?

M: policyjną cweliną, polcyjna cwelino-

J: Jak, co to za słowo?

M: -nie masz prawa

J: Ale-

M: W ogóle, odzywać się (?) moich najbliższych.

J: powiesz kto pomagał? Bo ciągle strzelasz ślepakami. To kto pomagał?

M: Idziemy dalej. Idziemy dalej. Czy ja, czy ja mówię coś o Twoim kurwa-

J: Kto pomagał?

M: o twoim kurwa synu, y- czy o twojej żonie?

J: Kto pomagał?

M: A mam kurwa mówić? No to-

J: Mów

M: -zamknij ten ryj, cwelu jeden, i słuchaj, co mówię.

J: Nie, redaktorze, ja powiem, że eru- erudyta Marcin Najman, y... zwolennik równości-

Jednocześnie:
M: Ale z Tobą się głąbie nie da inaczej rozmawiać, bo Ty jesteś zwykły głąb-
J: -równouprawnienia się nam taki ujawnił.

M: -rozumiesz? Ja się dostosowuję poziomem do Ciebie. Ty jesteś zwykły głąb, łotr. Przede wszystkim to jesteś zwykły łotr, kurwa, i tyle.

A: Dobra, ale-

M:Ty nie zasługujesz na żaden inny język.

J: Ale łotr jestem, bo Cię rozpracowuję intelektualnie?

M: Nieeee-

J: Marcin Najman-

M: nieee, bo jesteś łotrem, kurwa, bo, bo-

J: Wypowiedz się przed całą Polską-

M: -bo w więzieniu, gdzie kurwa siedzisz uważasz się za sztywnego, a na wolności robisz interesy z- z policjantami, dlatego jesteś łotr, kurwa.

J: Ty jesteś oczerniacz, pomawiacz.

M: Bo (?)- bo jesteś łotrem wobec wszystkich, Ty kurwa policjancie pierdolony.

J: Marcin Najman, widzę, że jesteś dobry (?)-

M: Nie policjancie, przepraszam, bo porządni policjanci to porządni ludzie. Ty jesteś współpracownikiem policji. Ty jesteś współpracownikiem policji. Nie, przepraszam, ż- nie, policjantem, bardzo źle powiedziałem. Policjanci porządni to są porządni ludzie. Ty jesteś zwykłym współpracownikiem policji.

A: Lecimy z następnym pytaniem, Panie Jacku, (?)-

J: Dobrze, i niech Marcin Najman, jak już jest tak rozkręcony, niech w końcu powie, bo skoro on strzela ślepakami - kto tę córkę pomagał robić?

A: No, y-

M: Pedale, pedale, posłuchaj, posłuchaj.

Jednocześnie:
J: Słucham, zamieniam się w słuch!
M: Jeszcze raz Ci tłumaczę,

M: Jeszcze raz Ci tłumaczę: wara kurwa od moich najbliższych, bo Twój synek, nie odzywałem się na jego temat, miałem kilka okazji y... zobaczyć jak się zachowuje, jak na- jak pływa sobie kurwa na- y, w tym- na chodniku, gdy nie ma wody. Ja widziałem, jak się zachowuje, chcesz, chcesz tę historię, chcesz tę historię usłyszeć od ludzi, którzy widzieli go na afterparty po pierwszej gali MMA VIP? Człowieku, zajmij się wychowaniem dziecka-

J: Dawaj, farmazoniarzu!

M: Zajmij się wychowaniem dziecka, przede wszystkim-

J: Dawaj!

M: -tym się zajmij, a, a, a inne tematy sobie odpuść. Idź do policjantów, podpisz następne kontrakty, współpracowniku policyjny i tyle.

J: Ale, ja Ci coś powiem. Marcin Najman, moje dziecko jest przynajmniej moje, a Twoje?\

A: Przestańcie.

M: Ty skończona kurwa kanalio, Ty pedale jeden. Wiesz co? Każdy normalny człowiek, gdy, gdy się czepia innej rodziny yyy... to wie, że jest skończony, Ty jesteś skończony. Ty jesteś skończonym yyy... współpracownikiem policyjnym bez zasad, bez honoru, yyy... no i- jedyne, co Ci pozostaje to na defiladę ubrać z tej kanciapy, kurwa, mundur milicyjny i to wszystko, to, to, to tylko tyle. Nie rusza się czyichś rodzin. Ty kurwo cwelu jeden. Skończony.

J: Tego paluszka wiesz gdzie będziesz wsadzał?

M: Ła- Będą Cię tak ładować- Będą Cię tak teraz ładować, kurwa, teraz Cię tak będą ładować, na wszystkie kurwa otwory cię pojadą. Będziesz tak ładowany, cwelu. Twoja kariera skończy się na byciu peronkowym po tym wszystkim, co dzisiaj ludzie usłyszeli. Którzy z Tobą chcieli robić jakieś interesy. Ty jesteś zwykły współpracownik policyjny.

A: Panie Jacku, ja muszę następne pytanie zadać. Przerwijmy-

J: (?) lecimy, bo- znaczy ja, to jest, to j-, to, to je- to jest erudyta Marcin Najman, ja bardzo chętnie, ja się zamieniłem w słuch, bo to był taki bardzo, bardzo inspirujący, bardzo ciekawy monolog, ale-

*krótkie przekrzykiwanie*

M: -na trzy dziury, no na trzy otwory Cię pojadą, tyle.

A: Dobra, pytanie teraz naprawdę z tego konta, pyta Daro Lew. Pytanie do Pana Jacy: Czy jak przegra i zaliczy ciężki nokaut z Marcinaj Najmanem, to czy wyskoczy z groźnym lwem?

J: Pytanie jest bezprzedmiotowe, bo- ja się po tym czymś przejdę jak- No nawet nie ma tym, no ale, no, no bez przedmiotowe jest, ja nic do tego Lwa nie mam, tam, Daro Lew, bo fajną walkę dał teraz, tam trochę się, trochę się zagubił, bo mógł- mógł dojechać tego Molaka, tam no naprawdę mało brakowało, a te i- te należało mu się to zwycięstwo, tylko trochę zimnej krwi zabrakło. Do tego Lwa nic nie mam, ale pytanie jest bez- bezprzedmiotowe, bo po tym czymś, po tym czymś, yy— Najman Marcin zwanym, y, to ja się przejdę bez żadnego problemu, więc.

A: Dobra, Piop(?): Panie Jacku, czy zawalczyłby Pan dwóch na jednego – na Polskiego Kena i Mua Boja. To Ci, którzy walczyli z kobietami na MMA VIP.

J: Nie.

M: Dobra walka by była, dobra walka by była. Najebali by współpracownika policyjnego. We dwóch.

A: Dariusz Radziszewski: pytanie do Obu: Jakie według Marcina mocne strony ma Jacek i jakie ma słabe. Niech wymienią po dwie. I te same pytanie do Jacka odnośnie Marcina.

M: Kto ma odpowiadać?

A: No Pan, zacznie.

M: No to mówimy o dwóch mocnych stronach?

A: Tak, jak, według Pana Marcina, mocne strony ma Jacek Murański i jakie ma słabe. Niech wymieni po dwie.

M: No przede wszystkim jest y- arcyfałszywą kurwą, która pójdzie na każdy układ i to jest, jakby, o tyle trudne, że y... że on nie ma żadnych zasad, nie? To jest- to jest człowiek bez jakichkolwiek zasad. Yyy... druga yyy.... m... no i to jest jed- jedyna taka mocna strona, jeżeli ta- ta fałszywość, drugiej nie widzę żadnej. Malutki, stary, przygłupi... to wszystko.

A: A dobrych stron, rozumiem, że nie ma?

M: Nie no to była ta dobra strona.

A: Aha, dobra.

M: Dobra strona, w sensie takim, że u niego to cwaniactwo takie, takie sprzedawanie każdego, wiesz, do każdego, bycie tym takim y- policyjnym współpracownikiem, a jednocześnie granie gita. To jest, to jest taka przebiegłość jego. No to ja, ja twierdzę, że to jest, to jest, to, to jest, ta trudność, która może być, no bo to jest ss- strasznie fałszywy człowiek, tak. No to, a innych cech nie widzę, no- Jeśli chodzi o- o negatywy, no to tak: bez doświadczenia, malutki, stary, no, no kurwa, no, no, no tyle w temacie, no. Walkę z cieniem jak pokazał, no to ja przecież przez piętnaście minut nie mogłem, kurwa, wstać ze śmiechu, no. No przecież to, przecież to było, no przecież to była, to było, to było, to była żenada, no. Każdy, kto to widział, no, no przecież widzieliście to, no. Co ja wam będę tłumaczył, no?

A: No to teraz Pan Jacek, dwie mocne i słabe.

J: Y... o- to tylko tytułem wyjaśnienia, bo do tego, do tego yyy... który musiał korzystać z pomocy sąsiada, nic nie dociera, do strzelającego ślepakami. Otóż y- ta walka z cieniem, to jest postać kabaretowa na potrzeby Kabaretu Twój Szwab.

Przekrzykiwanie:
M: Zajmij się- (?)
J: -Gąsiorek- (?)
J: -jak będzie-

M: Zajmij się wychowaniem tego kurwa przygłupa.Zajmij się wychowaniem tego przygłupa Twojego, który na każdej imprezie narobi gnoju, na każdej. Są nagrania, kurwa, w sieci, zobaczcie sobie te nagrania, jak młody Murański wygląda po imprezie. Zajmij się wychowaniem tego kurwa debila, a nie czepiaj się innych ludzi, rozumiesz to?! Bo jesteś kurwa jednym z najgorszych ojców, jakich, kurwa, można sobie wyobrazić. Zamiast przyprowadzić go, prze- do porządku, sprowadzić go jakoś na ziemię, to Ty jeszcze, kurwa, utwierdzasz go, że jest wszystko dobrze. To, że wychodzi taki porobiony i pływa, kurwa, gdy nie ma wody, to Ty uważasz, że to jest w porządku?! To, jak się zachowywał u mnie na after party, to jest w porządku?! Jesteś zwykły kurwa nieudacznik, a nie ojciec, rozumiesz?! Kryminalista do tego, kurwa!

J: Y- ja tam widzę, że już za chwilę żyłka pęknie, bo tam jest twarz mocno czerwona, ale do czego do- do- teraz odpowiadam na pytanie, więc yy... Ja rozumiem, że Marcin Najman powołuje się nay..., na materiał zamieszczony w teledysku jego... kolegi Arkadiusza Tańculi, który go- który to usilnie do niego próbował wydzwaniać na konferencji y... FAME MMA. Y... no to, to, ale, to mówisz o historiach już y... mocno, mocno internautom znanych - myślę, że dziewięćdziesiąt dziewięć przecinek dziewięć internautów ma świadomość istnienia w teledysku Arkadiusza Tańculi tego filmiku, o którym mówisz i okoliczności, w jakich on powstał. Mój syn bronił kobiety, tak. I w obronie kobiety stan-

M: Pływa- pływając na chodniku, tak?

J: Nie zaraz, naj- mój syn bron-

M: Hahahahahahaha.

J: Mój syn bronił kobiety w klubie Cherry, tak. Został zagazowany, ponieważ-

M: O kurwa!

J: -kobietę te szarpał, t- kobietę te szarpał i poniżał ochroniarz. Został przez tych dwóch ochroniarzy-

M: Ale Ty Debilu, on tam leży sam, kurwa, i pływa, sobie, no na, na chodniku. Co- co ty- o czym Ty kurwa mówisz?!

J: Panie Redaktorze, ja bym prosił o interwencję, bo tu...

A: Proszę, Panie Marcinie, niech jedna osoba nic-

M: Co Ty się kurwa, redaktorem wysługujesz, ty kurwa- (?)

J: No ale ja mam się przekrzykiwać, ale, ja mam Neandertal- ja mam, Neandertalczyku, się z Tobą przekrzykiwać?

A: Niech skończy jedna osoba i druga, proszę. (?)

J: Ja Ciebie bardzo chętnie dobiję- jeżeli nie na gołe pięści, to na każdych warunkach, nie ma, dobra.

M: Musiałbyś umieć-

Przekrzykiwanie:
J: Przestań- Neandertalczyku
M: Musiałbyś umieć, kurwa- ale

M: -policjanci z tej, tylko z antyterrorystycznej będą Cię uczyli, będą Cię przygotowywać, antyterroryści policyjniCiębędą przygotowywać, na walkę? Masz jakiś układ tam, że, że Cię tym radiowozem zawiozą na trening, do siebie?

J: E- kontynuując, jeżeli już został tutaj wywołany mój syn i ten materiał, o którym on mówił o tym pływaniu, więc to jest materiał spod klubu Cherry, w klubie Cherry, w którym brył- był z jego kolegą Arkadiuszem Tańculą, który na potrz- który wcześniej dosypał Mateuszowi środków psychoaktywnych do drinka. Była- miejs- miała miejsce taka-

Jednocześnie:
J: miała miejsce- miała miejsce taka sytuacja
M: Trzymali go, kurwa, za ręce i mu dosypywali-

M: Ty kurwa Debilu, Ty-

Jednocześnie:
M: -Ty kurwa Głąbie!
J: -miała miejsce-

M: Ty myślisz, że oni go trzymali za ręce i mu dosypywali?! Przecież on wszędzie chodził, kurwa, i o- i jeszcze wypytywał ludzi o to-

J: -miała-

M: -kurwa.

J:-miała-

M: Przecież byłem świadkiem i widziałem! Jesteś chuj, nie ojciec, bo ojciec to by wyjebał w pysk i by przy- i by- i by sprowadził go kurwa na ziemię i powiedziałby mu ,,Synu, tak nie można". A Ty jeszcze go utwierdzasz, że to jest dobre zachowanie!

J: -miała-

M: Wszyscy mają bekę, kurwa-

J: -miała miejsce-

M: Wszyscy, kurwa ś- wszyscy mają śmiech po pachy, jak to widzą, a Ty jeszcze, kurwa, bronisz w tej sytuacji tego, co on robi-

A: Panie Jacku, booo-

M: -Jaka kobieta?! Jaka obrona?! On kurwa był prawie-

J:*lekkie parsknięcie śmiechem*

M: -nieprzytomny i pływał, kurwa, na, na chodniku! O czym Ty mówisz?! Czego on, kurwa, bronił?! Chodnika, kurwa?! Płyt-

J: -miała-

M: -betonowych bronił?! Przed kim?!-

A: Pań-

M: -Przed Tańculą?!

A: Panie Jacku-

Jednocześnie:
M: Przed Tańculą(?)-
J: Ale jak, Panie Redaktorze-

J: -jak Pan mówi ,,Panie Jacku", jak, jak ten neandertalczyk wszedł w monolog, no.

A: Panie Jacku, (?), tu tylko jedno

Jednocześnie:
J: Kończę, kończę, miała miejsce taka sytuacja-
A: Dobra, dobra, tylko jedną sprawę wyjaśnimy-

J: -kobieta została zaatkowana przez ochroniarzy. Mateusz y- wsz- yy... udzielił się w jej ochronie, obronie.

M: Na białym koniu wjechał:

J: Został, został zagazowany i skopany-

Jednocześnie:
J: (?) cztery. Został zagazowany, skopa-
M: Znaczy nie wiem czy na białym koniu na, ale-

M: -na pewno na czymś białym. Nie wiem, czy wjechał na białym koniu, ale na pewno wjechał na czymś białym, kurwa! [intensywne: ] Hahahahahahahaha.

J: Y... słuchaj.

A: Panie Jacku, (?)-

M: Atatuś, kurwa, jest z tego szczęśliwy, a tatuś mu jeszcze, kurwa, bije brawo, dwa kurwa, cymbały!

A: Panie Jacku, jak naj(?) wytłumaczenie, bo-

Jednocześnie:
J: Ja, powiem Ci, Marcin Najman, jak na kogoś-
A: ???

J: -kto się wyświetla we wszystkich rejestrach wierzycieli, dłużników w Polsce i którego ściga całe stado komorników, to ja Ci gratuluję humoru. I jak na kogoś, kto ś- strzela ślepakami.

M: Ale Ty cymbale jebany, zrozum to, że Twój syn wjechał na czymś białym.
51:02

